Hace mucho, mucho tiempo.
Bueno, unos 20 años.
Bella se casó con Bestia frente a 6000
de sus amigos más íntimos.
Un gran pastel.
En lugar de irse de luna de miel,
Bestia unió todos los reinos
y fue elegido rey
de los Estados Unidos de Auradon.
ESTADOS UNIDOS DE AURADON
Juntó a todos los villanos
y sus secuaces,
es decir, a toda la gente interesante,
los envió a la Isla de los Perdidos
y levantó una barrera mágica
para mantenerlos allí.
Este es mi vecindario.
Escoba usada
Sin magia. Sin Wi-Fi.
Sin salida.
O eso era lo que yo creía.
Esperen, están por conocernos.
Pero primero sucedió esto.
Manga. Cabeza.
¿Cómo es posible que te coronen
el mes que viene?
¡Eres solo un bebé!
Va a cumplir 16, mi amor.
-Papá.
-¿Dieciséis?
Es muy joven para ser rey.
Yo no tomé ninguna buena decisión
hasta los 42.
Decidiste casarte conmigo a los 28.
Eras tú o una tetera.
Es una broma.
Mamá, papá...
Ya decidí cuál será
mi primera proclama oficial.
Decidí que los niños
de la Isla de los Perdidos
tengan la oportunidad
de vivir aquí en Auradon.
Cada vez que veo la isla,
siento que han sido abandonados.
¿Que los hijos de nuestros enemigos
vivan entre nosotros?
Primero, comenzamos con algunos,
los que necesiten más ayuda.
Ya los elegí.
¿Sí?
Yo te di una segunda oportunidad.
¿Quiénes son sus padres?
Cruella de Vil,
Jafar,
la Reina Malvada
y Maléfica.
¡Maléfica!
¡Es la peor villana de la comarca!
Papá, escúchame...
No quiero oír ni una palabra.
Son culpables de delitos atroces.
Papá, sus hijos son inocentes.
¿No crees
que se merecen una vida normal?
¿Papá?
Supongo que sus hijos son inocentes.
Bien hecho.
¿Vamos?
¡LARGA VIDA A MALVADA!
Dicen que soy problemática
Dicen que soy cruel
Dicen que soy malvada
Y eso no es pavada
Malo y perverso
Hasta la médula
Tu peor pesadilla
Me hace cosquillas
Llevo la picardía
En la sangre
No soy culpable
Nunca nadie conmigo fue amable
Me creen un ser perverso
El malo del universo
Me siento improductivo
Incomprendido
Espejito, espejito, dime una cosa
¿Quién es la más belicosa?
Bienvenidos a mi malvado mundo
Malvado mundo
No hay nada, nada
Más inmundo
Soy una manzana podrida
¿Quién conmigo se atrevería?
No soy como el chico de al lado
Como el chico de al lado
Soy una manzana
Soy una manzana podrida
Llámenme intrigante
Llámenme anormal
¿Cómo pueden decir eso?
Como yo no hay otro igual
¿Que soy un traidor?
¿Que no te cuido?
¿Acaso no somos amigos?
¿Qué tal eso?
Soy una inadaptada
Soy una desubicada
¿Acaso te lastimé?
¿Acaso te he abandonado?
El pasado, pisado
Perdona y olvida
La verdad es
Que no saben lo que se aproxima
¡Regresa con mi manzana!
Espejito, espejito, dime una cosa
¿Quién es la más belicosa?
Bienvenidos a mi malvado mundo
Malvado mundo
¡Vamos!
No hay nada, nada
Más inmundo
Soy una manzana podrida
¿Quién conmigo se atrevería?
No soy como el chico de al lado
Como el chico de al lado
Soy una manzana
Soy una manzana podrida
Hola, mamá.
¿Estás robando caramelos, Mal?
Qué desilusión.
Se los robé a un bebé.
Esa es mi niña despreciable.
-Devuélveselo a la horrible criatura.
-Mamá...
Son los detalles
los que hacen la diferencia
entre mala y verdaderamente maléfica.
A tu edad, yo hechizaba reinos enteros.
Tú... Ven conmigo.
Solo intento enseñarte
las cosas verdaderamente importantes,
cómo ser yo.
Ya lo sé. Y seré mejor.
Tengo novedades.
Me fui por las ramas.
Ustedes cuatro fueron seleccionados
para asistir a una escuela diferente,
en Auradon.
¿Qué?
¡No iré a un internado
lleno de remilgadas princesas
vestidas de rosa!
Y príncipes perfectos.
Sí, yo no uso uniformes.
A menos que sean de cuero.
¿Me entienden?
En algún lugar leí
que en Auradon aceptan perros.
Mamá dice que son animales rabiosos
que comen a los niños desobedientes.
Sí, no iremos, mamá.
Acaso no te das cuenta, pichona.
Esto se trata del dominio del mundo.
¡Cabezas de chorlitos!
Mal...
Irás. Encontrarás al Hada Madrina
y me traerás su varita mágica.
Pan comido.
¿Y nosotros qué ganamos?
Tronos que combinan.
Coronas para cada una.
Creo que se refería a nosotros.
¡Se trata de tú y yo, cariño!
¿Te gusta ver a sufrir
a personas inocentes?
-¿A quién no...?
-Entonces consígueme esa varita,
y veremos eso y mucho más.
¡Con esa varita y mi cetro,
podré controlar el bien y el mal
a mi voluntad!
Nuestra voluntad.
Nuestra, nuestra.
Y si te rehúsas, estás castigada
por el resto de tu vida, niña.
Pero... Mamá...
Está bien. Como digas.
Yo gano.
Evie. Mi futura malvadita.
Consíguete un príncipe
con un gran castillo
y un ala para suegras.
-Y muchos espejos.
No sonrías. Te arruga.
No se llevarán a mi Carlos,
porque lo extrañaré mucho.
-¿De veras, mamá?
-Sí.
¿Quién me retocaría
las raíces?
¿Me peinaría las pieles
y rasparía mis juanetes?
Sí, quizá una escuela nueva no sea
lo peor.
Carlos, en Auradon tienen perros.
¡No! ¡Yo no voy!
Jay tampoco irá.
Necesito que llene
los estantes de mi tienda.
¿Qué conseguiste?
Una lámpara.
Papá, ya lo intenté.
Evie no irá a ninguna parte
hasta que se depile las cejas.
¿Qué les pasa a todos ustedes?
¡La gente se estremecía
al oír nuestros nombres!
Durante 20 años, he buscado
la manera de salir de esta isla.
Durante 20 años,
nos quitaron nuestra venganza.
¡Venganza contra Blancanieves
y sus horribles enanitos!
¡Contra Aladino
y su Genio gordo!
-Yo...
-¡Papá!
¡Venganza contra los dálmatas
que escaparon de tus garras!
Pero no agarraron a Bebé.
No agarraron a...
No agarraron a Bebé...
Y yo, Maléfica...
Ella es...
La más malvada de todas.
Finalmente, podré vengarme
de la Bella Durmiente
y su incansable principito.
-¡Villanos!
-¡Sí!
¿Sí?
Nuestro día ha llegado.
-RM, dale su espejo mágico.
-Sí.
¿Este es tu espejo mágico?
Sí, no es lo que era,
¡pero nosotros tampoco!
Te ayudará a encontrar cosas.
-¡Como un príncipe!
-¡Como mi figura!
-¡Como la varita mágica! ¡Hola!
-Hola.
Mi libro de hechizos. Mi libro.
Necesito mi... Ese libro.
La caja fuerte.
Reina, ayúdame.
Nunca sé cómo hacer esto.
Voilà.
Mi libro de hechi...
Vamos, querida. Ven.
Aquí está.
Aquí no funciona, pero en Auradon sí.
¿Recuerdan? Cuando esparcíamos
el mal y arruinábamos vidas.
Como si fuera ayer.
Y ahora,
tú crearás tus propios recuerdos.
Haciendo exactamente
lo que yo te diga.
La puerta.
¡Qué comience la fiesta!
¡Carlos! Ven.
-¿Quién es la más bella de todas?
-Yo.
-Tú.
-¡Sí! Vamos.
-Repite nuestro mantra.
-No hay equipo, solo uno.
Vete. Me harás llorar.
-Mi bolso.
-Sí.
-¡Papá!
-¡Ya voy!
El futuro
de nuestro mundo libre depende de ti.
No lo arruines.
¡Mal!
Huele a plebe.
Regresa aquí, ¡ahora!
¡Carlos! Desagradecido.
Adiós.
Los chacales aterrizaron.
Trae el oro a casa.
Trae un cachorrito a casa.
Trae un príncipe a casa.
Te ves un poquito pálida.
Déjame ayudarte.
¡Detente!
Estoy conspirando.
No es muy atractivo.
Estas... Son saladas como nueces,
pero dulces como no sé qué.
Déjame ver.
¡Miren!
¡Es una trampa!
¿Qué sucedió?
¡Debe ser magia!
Oiga.
¿Este botoncito abrió
la barrera mágica?
No, este la abre.
Ese es para abrir el garaje.
Y este botón...
Está bien.
Es desagradable.
Me gusta ese tipo.
BIENVENIDOS
A LA SECUNDARIA AURADON
Donde la bondad es inmejorable
¡Bienvenidos!
¡Detente!
Ya te quedaste con todo lo demás,
¿por qué quieres esto también?
-¡Porque tú lo quieres!
-¡No!
¡Dámelo!
-¡Suéltalo!
-Chicos.
Nos están mirando.
Solo nos arreglábamos.
Levántate.
¡Déjalo tal como lo encontraste!
Y con eso me refiero a que lo dejes.
Hola, bombón.
Me llamo Jay.
Bienvenido a la secundaria Auradon.
Soy el Hada Madrina. La directora.
¿El Hada Madrina?
¿La de "bíbidi bábidi bu"?
¡Así es, bíbidi bábidi!
Siempre me pregunté
cómo se habrá sentido Cenicienta,
cuando usted apareció de la nada,
con esa varita centelleante
y la cálida sonrisa.
Y esa varita brillante.
Eso fue hace mucho tiempo.
Como siempre digo: "¡No se concentren
en el pasado o perderán el futuro!".
Es un placer conocerlos a todos.
-Yo soy Ben.
-El príncipe Benjamín.
Y futuro rey.
Ya me conquistaste con "príncipe".
Mi madre es una reina.
Eso me hace una princesa.
La Reina Malvada no tiene
estatus real aquí
y tú tampoco.
Esta es Audrey.
La princesa Audrey.
Su novia.
¿No, Bennybú?
Ben y Audrey les mostrarán el lugar,
y nos veremos mañana.
¡Las puertas de la sabiduría están
siempre abiertas!
Pero la biblioteca solo abre
de 8:00 a 11:00.
Y como habrán oído,
me gusta que se respeten los horarios.
Es muy, muy bueno
por fin conocerlos.
Esta es una ocasión especial,
una que espero quede para la historia...
¿Eso es chocolate?
...como el día
que comenzamos a unirnos.
O el día que le mostraste a cuatro
dónde quedan los baños.
¿Fue demasiado?
Fue un poco más que demasiado.
Qué mala primera impresión doy.
Eres la hija de Maléfica, ¿no?
¿Sabes? Justifico plenamente
a tu madre por haber querido
matar a mis padres.
Mi mamá es Aurora.
-La Bella...
-Durmiente.
Sí, el nombre me suena.
Y yo no culpo para nada a tus abuelos
por invitar a todo el mundo,
menos a mi madre
a ese estúpido bautismo.
Lo pasado, pisado.
¡Porsu!
¿Qué les parece si damos una vuelta?
¿Sí?
La escuela Auradon fue construida
hace 300 años,
y mi padre la convirtió en secundaria
cuando fue rey.
Carlos, está bien.
Mi padre quería que su estatua
cambiara de bestia a hombre
para recordarnos que todo es posible.
¿Se le cae mucho pelo?
Sí, mi mamá no lo deja
sentarse en el sofá.
¿Tienen mucha magia aquí
en Auradon?
¿Como varitas y cosas así?
Sí, claro que existe,
pero casi no la usamos.
La mayoría somos mortales
comunes y corrientes.
Que además son reyes y reinas.
Es cierto. Nuestra sangre real tiene
muchos siglos.
Doug, acércate.
Él es Doug.
Los ayudará con sus horarios
y les mostrará los dormitorios.
Nos vemos luego, ¿sí?
Si necesitan algo, no duden en...
Pedírselo a Doug.
Hola, chicos. Soy el hijo de Tontín.
De Tontín, Doc, Tímido, Feliz,
Gruñón, Dormilón y...
Upa.
Evie. La hija de la Reina Malvada.
En cuanto a sus materias,
ya los inscribí.
Historia de leñadores y piratas,
Reglas de seguridad para Internet
e Introducción a la bondad curativa.
Déjame adivinar...
¿Una materia nueva?
Vamos a buscar nuestros dormitorios.
Sí, sus dormitorios quedan por allí.
Tontín, Doc, Tímido, Feliz,
Dormilón, Gruñón y...
Estornudo.
-Este lugar es incre...
-Un asco.
Ya sé. Increíblemente asqueroso.
Voy a necesitar mucha pantalla solar.
-Sí.
-E.
Así está mucho mejor.
Jay, ¿qué haces?
Se llama robar.
¿Por qué lo haces?
Bueno, Mal, es como comprar
todo lo que quiero,
salvo que es gratis.
Está bien, puedes hacer eso,
o dejar todo eso ahí
y venir a buscarlo
cuando dominemos el mundo.
¡Hablas como tu mamá!
¡Gracias!
Tú hazlo a tu manera,
y yo lo haré a la mía.
¡Mueran, bobos!
Jay, ¡ven a ver esto! ¡Es genial!
¡Chicos!
¿Tengo que recordarles
por qué estamos aquí?
El Hada Madrina...
La varita mágica...
Esta es nuestra única oportunidad
de mostrarles a nuestros padres
quiénes somos.
Demostrar que somos malvados,
violentos, despiadados y crueles.
-¿Sí?
-Sí.
Evie, usa el espejo.
Espejito, espejito en la... En mi mano.
¿Dónde está
la varita del Hada Madrina?
¡Ahí está!
Aleja la imagen.
Espejo mágico, no tan cerca.
Más cerca.
¿Puedo ir a jugar?
Estoy en el nivel tres.
¡Detente!
¿En un museo? ¿Dónde queda?
MUSEO de HISTORIA CULTURAL
A unos 4 km de aquí.
Vamos.
¡Carlos!
¡Ya voy!
Vamos.
MUSEO de HISTORIA CULTURAL
-Mira el espejo.
-¿Se me corrió el rímel?
Sí.
Y ya que estás,
¿por qué no ves
cómo encontrar la varita?
Claro. Por aquí.
Rueca de Maléfica
¿Esa es la rueca de tu mamá?
Sí, es un poco tonta.
Es mágica. No hace falta que dé miedo.
"Rueca mágica, te ruego.
Haz que mi víctima se pinche un dedo".
Impresionante.
Me dio escalofríos.
Está bien, ¿saben...?
"Pínchale el dedo, te lo digo.
Que mi enemigo se quede dormido".
¿Les parece tonta ahora?
Atrás.
"Fácil y en poco tiempo,
que se abra sin contratiempos".
¿Vienes?
-Levántate, Jay.
-Estoy bien.
Solo intentaba ayudarte.
-¡Carlos!
-Ya voy.
Estamos muy cerca.
Coronas de Auradon
-Arriba.
-Vamos, rápido.
Galería de Villanos
Suban, suban.
-Vamos. Ya casi llegamos.
-Sí.
Maléfica - Jafar
Reina Malvada
¿Mami?
Impresionante.
Nunca más olvidaré el Día de la Madre.
La varita no está aquí. Vámonos.
Vamos.
El futuro
de nuestro mundo libre depende de ti.
No lo arruines.
Mírate, mírame
No sé quién ser
Madre
Es malo, es bueno
Ser un malvado ladronzuelo
Madre
Dime qué hacer
¡Mal! ¡Ven!
No te pongas tan seria, querida.
Lo siento...
Alguna vez fui como tú, niña mía
Un poco insegura
Yo también con mi madre discutía
Pensaba que era madura
Pero dejé el corazón de lado
y en su lugar, la cabeza usé
Es hora de que aprendas
todo lo que sé
¿No quieres, como yo, ser malvada?
¿Acaso no quieres ser odiada?
¿No quieres que el mal
sea tu diaria rutina?
Pues, ayudando al pobre
malgastas tu vida
Pero cuando eres mala hacer menos
es más
¿No quieres ser cruel,
perversa y mortal?
¿No quieres ser buena
para hacer el mal?
Durante toda mi vida he tratado
Estar del lado malo
Logré la victoria a arañazos
Concreté mi plan maestro
Ahora ha llegado la hora, mi querida
De que ocupes mi lugar
Prométeme que intentarás
Ser una total desgracia
¿No quieres, como yo, ser malvada?
¿Acaso no quieres ser odiada?
¿No quieres canalla,
brutal y genial?
Y cuando tomes esa varita
Tu reinado comenzará
¿Quién quiere ser la reina malvada
sin pecados en la manga?
¿No quieres ser despiadada
y dura como una roca?
¿No quieres ser malvada
hasta la médula?
No nos corresponde
a nosotras pensarlo
Esto está predestinado
Tú y yo juntas reinaremos
cuando la libertad recuperemos
Señora del universo
Fuerte y poderosa
Escúchame, ayúdame, únete a mí,
hija preciosa
¿Por qué no cantas conmigo?
Ahora seremos, malvadas, es cierto
Al hacer algo nunca dudemos
Y seremos malas
Sí, malas
Eso es lindo
En una hora o dos
nuestro futuro estará asegurado
Este acto de madre e hija
sale de gira
Si quieres ser malvada,
terrible y liberada
Agradécele a tu suerte
Que naciste de la muerte
Hija de una reina nefasta
Como la que canta
¡Oye!
¡Encontré la varita! Vamos.
¡Allí está!
Jay, ¡no!
¡Espera, no! ¡No lo hagas!
¿Un campo de fuerza y una alarma?
¿No será demasiado?
¡Vamos!
¡Apúrense!
¿Hola?
Dame un segundo. Uno.
Sí. No, falsa alarma.
Un desperfecto en el chip LM 714
del circuito de la placa de prueba.
Sí. De acuerdo. Saludos a tu esposa.
¡Carlos!
De nada.
Bien, Jay. ¡Ahora tendremos que ir
a la escuela mañana!
Si alguien les da un bebé que llora,
¿qué hacen?:
A, ¿lo hechizan?,
B, ¿lo encierran en una torre?,
C, ¿le dan la mamadera?,
o D, ¿le arrancan el corazón?
Evie.
¿Cómo era la segunda?
¿Alguien más?
¿Mal?
C, le damos la mamadera.
Bien. Otra vez.
Estás inspirada, nena.
Solo elije la que no suena divertida.
Eso tiene mucho sentido.
-Hola, mi amor.
-Hola.
Debes autorizar la salida temprano
para la coronación.
¿Todos recuerdan a mi hija, Jane?
¡Mamá, no!
Está bien. Jane, estos son todos.
Hola.
Está bien, no se molesten,
quédense sentados.
Continuemos.
Si encuentran un vial con veneno.
Ustedes... A, ¿lo vierten
en el vino del rey?,
B, ¿lo usan para pintar una manzana?,
o C, ¿lo entregan
a la autoridad competente?
Suéltame...
Jay.
C, lo entregamos
a la autoridad competente.
-¡Iba a decir eso!
-¡Pero yo lo dije primero!
¡A ver! Vamos. ¿Quién lo dijo primero?
¡Basta!
¡Chicos!
Les sugiero que usen esa energía
en el campo de tourney.
No. Está bien.
No sabemos qué es, pero pasamos.
Jay, Ben, ataque.
Chad, tú eres defensor.
-Taylor, tú eres el lanzador.
-¡Sí, entrenador!
¡Oye! ¡Tú! ¡Chico perdido!
Ponte el casco.
¡Sal de la Zona de la muerte!
-Vamos.
-¿Zona de la muerte?
Levántalo. Póntelo. Con las dos manos.
Jay, soy yo, Carlos.
Espera, detente, Jay. ¡Detente!
¡No!
¡Sí! ¡Adelante, vamos!
¿Qué sucedió? ¿Quién es este tipo?
¡Tú! ¡Ven aquí!
¿Cómo le llamas a eso?
Lo llamo talento puro.
Ven a verme más tarde.
Te mostraré algo que no has visto.
Se llama el libro de reglas.
Bienvenido al equipo, hijo.
¿Pensaste en entrar a la banda?
Trabajaré con él, entrenador.
Está bien.
Hagamos eso otra vez.
Soy una manzana podrida
Ya sé.
Esos chicos son problemáticos.
-Adiós, Mal.
-Adiós.
Vamos, Chad. Dales una oportunidad.
No te ofendas, Osito Benny,
pero eres muy confiado.
Sé que tu mamá se enamoró
de una bestia horrible
que resultó ser un príncipe,
pero en el caso de mi mamá,
el hada mala resultó ser el hada mala.
La mamá de esa chica.
Creo que se equivocan con ellos.
Nos vemos después.
¡Hola!
Hola.
¿Cómo estuvo el primer día?
Súper.
Considera llevar este talento
del casillero
a la clase de arte.
Yo podría inscribirte.
¿Qué te parece?
Es una manera de sacarle lo divertido.
LARGA VIDA AL MAL
¡Hola!
Eres Jane, ¿no?
Siempre me gustó ese nombre. Jane.
-Bueno.
-¡No te vayas!
Esperaba poder ser tu amiga.
Seguramente tienes
todas las amigas que necesitas.
Casi nadie.
¿De veras?
Como tu mamá es el Hada Madrina
y la directora...
Sin mencionar tu propia
personalidad.
Preferiría ser linda.
Tienes un cabello genial.
¿Sabes?
Tengo justo lo necesario para eso.
Está justo...
Aquí.
"Cuidado si reniegas,
cambia vieja por nueva cabellera".
¡Ya casi no se notan
tus otros rasgos!
¡Hazme la nariz!
No puedo.
He estado practicando,
pero no sé hacer magia importante.
No como la de tu mamá con su varita.
Una sacudida de esa cosa,
y podrías tener la cara que quisieras.
Ya no usa la varita.
Cree que la verdadera magia
está en los libros.
Y no los de hechizos
sino los de historia y eso.
Qué mentira.
Sí.
Usó magia con Cenicienta,
que ni siquiera era su hija.
¿Acaso no te quiere?
Por supuesto que sí. Es...
Es amor duro.
"Trabaja en tu interior, no tu exterior".
Ese tipo de cosas.
¡Esa es la cara!
Sí, y después actúa
como si tu corazón fuera a romperse.
"Mamá,
"no entiendo por qué no puedes
hacerme hermosa a mí también".
-¿Crees que funcionará?
-Sí.
Eso es lo que hizo Ceni, ¿no?
Y tú mamá le alegró sus días
con un bíbidi bábidi bu.
Y si tu mamá decide
liberar la varita,
invítame.
Si logro convencerla,
por supuesto te invitaré.
-Adiós.
¿Alguna probabilidad
de que herede un trono?
¿En cualquier lugar?
Chad. El Príncipe Azul Jr.
Es el hijo de Cenicienta.
Chad heredó encanto,
pero no mucho más.
¿Me entiendes?
A mí me parece que heredó todo.
Evie. Quizá esto sea repaso para ti.
¿Cuál es el peso atómico de la plata?
¿El peso atómico?
No mucho.
Es decir, si es un átomo, ¿no?
Veamos.
¿Cómo averiguo
el peso atómico de la plata?
Eso sería
106,905 por 0,5200,
más 108,905,
por 0,4800,
que nos daría, Sr. Deley,
107,9 Da.
-¿Da?
-Lo olvidaba.
-Es un error subestimar a una...
-¿Una villana?
No vuelva a hacerlo.
QUÍMICA
TE VEO BAJO LAS GRADAS
A LAS 3
Carlos, vamos a correr un poco. ¿Listo?
¡No, espera!
-¡Genial!
-¡No!
¿Carlos? ¡Carlos!
-¡No, detente!
-¡Carlos!
¿Ben?
¡Ayúdame!
¡Esta cosa es asesina!
Va a atraparme y abrirme el cuello.
¡Es un animal de manada,
violento y rabioso!
¿Quién te dijo eso?
-Mi mamá.
-¿Cruella?
Es experta en perros. Les grita.
¿Por qué lo cargas? ¡Te atacará!
Nunca viste a un perro, ¿no?
Por supuesto que no.
Amigo, te presento a Carlos.
Carlos, este es Amigo.
El perro del campus.
No parece un animal de manada,
violento y rabioso.
Vaya.
Eres un buen chico, ¿no?
Eres un buen chico.
Supongo que deben pasarla mal
en la isla.
Sí, digamos
que no nos acarician mucho.
Buen chico.
Eres un buen corredor.
Eres muy veloz.
Sí.
-Gracias.
-Sí.
Escucha, voy a dejarlos solos
un rato, ¿sí?
Así se conocen,
y ven a buscarme
cuando hayas terminado.
-Está bien.
-Hasta luego.
Nos vemos.
Hola.
Gracias.
¿En tu isla son
todas tan lindas como tú?
la más linda
Me gusta pensar
que soy la más linda de todas.
¿Cuántos ambientes tiene tu castillo?
Demasiados para contarlos.
Hoy resolviste bien
el problema de química.
Los tragalibros se enamorarán de ti.
-No soy muy inteligente.
-Vamos.
No, de veras, no lo soy.
Pero soy buena para coser,
cocinar y limpiar.
Como tu mamá, Cenicienta,
pero sin los harapos.
¿Ves esto?
Si le pregunto algo, me responde.
-¿Bromeas?
-No.
¿Dónde está mi celular?
A ti no te dirá nada, tonto.
No importa.
Mi papá me comprará uno nuevo.
-Príncipe Azul.
-Sí.
-Y Cenicienta.
Hada Madrina.
Oí que su varita mágica está
en un aburrido museo.
¿Siempre la dejan allí?
Me encantaría hablar, pero...
Estoy abrumado.
A menos que...
Si haces mi tarea rápido
junto con la tuya,
quizá podamos encontrarnos, salir.
Está bien.
-Gracias, nena.
-Claro.
Adiós.
-No pude evitar escuchar...
-¿Acaso me acosas?
Técnicamente, sí.
Yo también siento fascinación
por la varita del Hada Madrina.
Otra razón por la que ansío
que llegue la coronación.
Quizá podríamos sentarnos juntos
y hablar de sus atributos.
¿La usarán en la coronación?
Sí. Y te estoy invitando a salir.
Mamá dijo:
"Si un chico no ve la belleza interior,
no vale la pena".
¿Puedes creerlo?
¿En qué mundo vive?
-Auradon.
-Mal, ¿te gusta?
Sí, es linda.
Te acentúa los ojos.
Lo sé.
Nunca conseguiré un novio.
Los novios están sobrevalorados.
¿Y tú cómo sabes, Mal?
Nunca tuviste ninguno.
Porque no necesito uno, E.
Son una pérdida de tiempo.
¡Olvidé hacer la tarea de Chad!
¡No! No.
A eso me refería.
¡Hola, chicas! Soy Lonnie.
Mi mamá es Mulán.
¿No? Me encanta lo hiciste
con cabello de Jane.
Y sé que nos odias y que eres mala.
¿Pero crees
que podrías arreglarme el mío?
¿Por qué haría eso por ti?
Te pagaré $50.
Buena respuesta.
Necesito comprar más tela.
Veamos, estoy pensando.
Te saco el flequillo,
quizá te corte en capas
y te haga reflejos.
Sí, sí. Quiero que se vea genial.
Como el de Mal.
¿De veras?
¿Las puntas resecas también?
Está bien...
"Cuidado si reniegas,
cambia vieja por genial cabellera".
Ya sé.
Parece un trapeador en la cabeza.
¿Sabes qué?
Vamos a cortarlo, en capas...
¡No, no!
-Me encanta.
-¿Sí?
Es que...
Ahora soy genial.
Totalmente genial.
¿Qué acabo de hacer?
¡Mi mamá va a matarme!
Me vendría bien un recio como tú.
El equipo es un montón de principitos,
¿me entiendes?
Ni que lo diga.
"Ve tú primero, amigo.
Discúlpame, ¿te golpeé?".
De donde yo vengo es:
"¡Prepárate para morir, bobo!".
Como dice mi padre:
"¡La única manera de ganar es
hacer que los demás pierdan! Arrán...".
¡Jay! Déjame explicarte
lo que es un equipo.
Es como una familia.
Mejor no venga a mi casa
a la hora de la cena.
Está bien,
¿viste que el cuerpo tiene
distintas partes?
Las piernas, los codos, las orejas.
Pero todas las partes se necesitan.
Eso es un equipo.
Los distintos jugadores trabajan juntos
para ganar.
¿Entiendes?
¿Puedo ser el puño?
¿Funcionó tu plan con Jane?
¿Irás a ver la varita?
¿Crees que estaría leyendo
todos los hechizos de este libro
si hubiera tenido éxito?
Alguien está de mal humor.
¡Mi mamá cuenta conmigo!
¡No puedo decepcionarla!
Podemos hacerlo
si trabajamos juntos.
No regresaremos
hasta que lo hagamos.
Porque somos...
Manzanas podridas.
Sí. Averigüé
que el Hada Madrina bendice a Ben
con la varita en la coronación,
y nosotros estaremos allí.
No tengo nada que ponerme.
¿Qué?
Espera un minuto.
Hola, Mal.
Hoy no los vi.
Me preguntaba
si tenían alguna pregunta
o si necesitaban algo.
Nada, que yo sepa.
Está bien.
Si necesitan algo, solo...
¡Espera!
¿Es cierto que todos iremos
a tu coronación?
Sí, irá toda la escuela.
Es de lo más emocionante.
¿Crees que sea posible
que nosotros cuatro
podamos estar junto al Hada Madrina,
para poder absorber toda su bondad?
Desearía que pudieran hacerlo.
Pero junto a ella estamos yo,
mis padres y mi novia.
-¿Y tu novia?
-Sí, lo siento.
De acuerdo. Gracias, adiós.
Pero, no, hay mucho...
Es hora de que Bennybú tenga
otra novia.
Necesito un hechizo de amor.
Dice que necesitamos una lágrima,
y yo nunca lloro.
Piquemos unas cebollas.
No.
Dice que debe ser
una lágrima de tristeza humana.
Esta poción tiene
las mejores críticas,
así que la seguiré al dedillo.
-Una lágrima es una lágrima...
-Eso no es cierto, Jay.
Ambas tienen anticuerpos y enzimas,
pero una lágrima de emoción
tiene más hormonas de proteínas
que una lágrima refleja.
Escúchate.
Sí, sabía eso.
-No lo sabías.
-Claro que sí.
¡Aquí estás, Mal! Estaba buscándote.
¡Todas las chicas quieren
que les cortes el cabello!
¿Un bocadillo nocturno?
¿Qué cocinan?
Nada del otro mundo. Galletas.
-¡No, no!
-¡Espera!
¿Qué? No volveré a meter el dedo.
¿Sientes algo?
Sí. ¿Te parece que le falta algo?
Hola.
Podrían agregarle chispas.
¿Chispas?
Y esas son...
Chispas de chocolate.
El grupo alimenticio más importante.
Esperen, ¿acaso
sus madres nunca les hicieron
galletitas con chispas de chocolate?
Cuando se sienten tristes,
las sacan del horno,
y con un buen vaso de leche,
ella logra hacerlos reír
y pone todo en perspectiva y...
¿Por qué me miran así?
En nuestro caso, es diferente.
Sí, ya sé. Es que pensé...
Que hasta los villanos aman
a sus hijos.
Qué feo.
Sí, qué pena,
pero hay que poner estas en el horno,
gracias por venir.
Que tengas una muy buena noche.
-Está bien.
-Nos vemos mañana. Feos sueños.
-Buenas noches.
-Buenas noches, hasta mañana.
Bien, chicos, la placa para horno.
-Evie, el horno.
-Sí, señora.
-Miren, es Mal.
-¡Hola, Mal!
¡Me encanta mi cabello, Mal!
¿Te sientes rara con respecto a esto?
Esto no es tan malo.
¿Estás loco?
¡Larga vida al mal!
¡Eres malo! ¡Eres terrible!
¡Causas el mal!
¡Despierta!
Gracias, Mal. Necesitaba eso.
¿Crees que pagaron por eso?
Hola.
Me llamo Jay.
¿Irán todas al juego de esta noche?
Sí.
Presten atención al número ocho.
-Meteré el gol de la victoria.
-De acuerdo.
Le arregló el cabello a Jane,
y el Hada Madrina está molesta.
¿Cuál es el daño?
¡Es magia de iniciación!
Empieza con el cabello.
Y después son los labios, las piernas
el vestuario,
y luego todas se ven bien,
y ¿dónde quedaré yo?
Escucha, Audrey...
Nos vemos en el juego,
después de que me pruebe el vestido
para la coronación, ¿sí?
-De acuerdo.
-Adiós, Bennybú.
Adiós.
¡Hola, Bennybú!
Hola.
Hice galletas.
Con chispas de chocolate. ¿Quieres?
Tengo un juego.
No como antes de jugar.
Pero muchísimas gracias. Gracias.
-La próxima.
-Sí, claro.
Entiendo perfectamente.
"Cuidado con lo que te den
los hijos de villanos".
No, no.
Seguro, todos en Auradon lo saben.
No, no se trata de eso.
No. Yo, de veras...
No, entiendo. Eres precavido.
Eso es astuto.
Más para mí, entonces.
No, no. Oye...
¿Ves? Confío plenamente en ti.
Plenamente.
-¿Cómo están?
-Son ricas.
¡Son geniales! ¡Increíbles!
Son...
Son húmedas y... ¿Tienen nueces?
Me encantan las nueces.
El chocolate...
Las chispas de chocolate son...
Lo siento.
Son cálidas y blandas.
Y son suaves...
Mal, ¿siempre tuviste
esos destellos dorados en los ojos?
¿Cómo te sientes, hermano?
Me siento...
Siento que quiero cantar tu nombre.
¡Mal! ¡Mal!
Ohayohay!
Esto es muy emocionante, amigos.
A 47 segundos del final.
Estamos empatados.
Los Halcones de Sherwood, 2.
Los Caballeros Guerreros, 2.
¡Qué gran juego entre los rivales
más feroces de Auradon!
-Vamos, Chad.
-Gracias, Jay.
Ohayohay!
Mientras los equipos se preparan
y toman sus posiciones.
¡Akiho!
Los dragoneros han tendido
un fuego abrasador.
¡Te toca a ti!
Y ahora, un cambio del entrenador.
Entrenador, ¿qué le parece
si va mi amigo?
No.
-No estoy muy seguro.
-Ha estado entrenando.
-Jay...
-Y usted mismo dijo
que el equipo es una suma de partes.
Jay, no soy tan bueno.
Él es como mi cerebro.
¡Ven aquí!
Ya lo oíste.
¡Ve allí!
No te preocupes. Yo estoy detrás de ti.
¿Y adelante?
Vamos.
Puso al impulsivo Jay
de la Isla de los Perdidos
y al pequeño Carlos
que apenas sostiene el escudo.
-¡Vamos!
-¡Caballeros!
Cuando dejen los círculos,
sucederá algo importante.
Listos para el salto inicial.
Aquí vamos.
El pase largo para Jay.
Jay se la entrega en bandeja
al príncipe Ben.
-Buen bloqueo de Carlos.
-¡Abajo!
Hace un bailecito
frente a su oponente.
Y ahora Jay recupera la pelota.
Aquí viene Jay.
Jay y su maniobra de evasión
en el mediocampo.
¡Estoy libre!
Jay y un pase al príncipe Ben
a través de la Zona.
¡Jay!
¡Gran bloqueo de Chad!
El príncipe se abre
y se la devuelve a Jay.
¡Está desmarcado!
¡Dispara!
¡Qué atajada de Philip
el guardavallas de los Halcones!
-Vamos.
-Está bien. ¡Vamos a hacerlo!
¡Vamos, muchachos!
¡Vamos, rápido!
Quedan 23 segundos.
La tensión se corta con espada.
Una pelota larga a Jay.
Jay da un gran salto.
Gran salto de Jay.
Buen bloqueo de Chad.
Jay se la pasa al príncipe Ben.
Y Carlos cae
después de un gran bloqueo.
Jay en la Zona, levanta a Carlos.
-¡Vamos!
-¡Lo tengo!
Lo ataca el fuego del dragón.
-Igual continúa.
-¡Agáchate!
Jay, salto en el mediocampo.
Está a salvo.
La pelota vuelve a Jay.
-¡Oye, Jay!
-¿Carlos?
¡Por arriba!
¡Ben!
Se la pasa al príncipe Ben.
¡Y anota!
¡El príncipe Ben ha ganado!
¡Qué jugada generosa de Jay!
¡Qué equipo!
¡Increíble!
Y son los chicos nuevos, Jay y Carlos,
que arman el juego del príncipe.
¡Qué victoria!
¡Uno de los juegos más maravillosos!
Aquí vienen, amigos.
Los ganadores de la primera...
Disculpen.
Disculpen. ¿Pueden
prestarme atención?
Quiero decir algo.
¡Denme una "M"!
¡"M"!
¡Denme una "A"!
¡"A"!
¡Denme una "L"!
¡"L"!
¿Qué quedó?
¡Mal!
¡Vamos, no los oigo!
¡Te amo, Mal!
¿Acaso te lo dije?
¡Denme un ritmo!
¡Dios mío!
-¿Qué tenía esa galleta?
-¡Galleta!
¿Acaso te dije
que estoy enamorado de ti?
que no hay nada que pueda hacer?
¿Acaso te dije que contigo
sueño todos los días?
Déjame gritarlo
Si te parece bien, sí, sí
¡Sí!
Si te parece bien
Conocí a esta chica que me sacudió
con esas miradas que me dio
Ahora vivo por ella
y esto nunca acabará
Nunca creí que a mí
algo así me pasara
Pero ahora mira lo que has hecho
a tus pies me echo
Porque mi amor por ti es insania
-Yo no sabía
-¿Quién lo sabía?
Que podía ser así
Porque mi amor por ti es insania
Mi amor es i-n-s-a-n-i-a
I-n-s-a-n-i-a
-Es...
-Insania
-Solo...
Y daría mi reino
por un beso tuyo
¿Acaso te dije
que estoy enamorado de ti?
que no hay nada que pueda hacer?
¿Acaso te dije que contigo
sueño todos los días?
Déjame gritarlo
Si te parece bien, sí, sí
Si te parece bien
¡Sí!
Debo saber qué camino tomar
Vamos, dame una señal
Debes decirme
que solo mía serás
No quiero vivir otro minuto
en esta letanía
Porque sin tu corazón
yo no sé qué haría
-Porque mi amor por ti es insania
-Insania
-Yo no sabía
-¿Quién lo sabía?
Que podía ser así
-Porque mi amor por ti es insania
-Insania
Mi amor es i-n-s-a-n-i-a
I-n-s-a-n-i-a
-Es...
-Insania
-Solo...
Y daría mi reino
por un beso tuyo
Vamos
Sí
-Muy bien.
-¡Sí!
-Porque mi amor por ti es insania
-Insania
-Yo no sabía
-¿Quién lo sabía?
Que podía ser así
-Porque mi amor por ti es insania
-Insania
Mi amor es i-n-s-a-n-i-a
I-n-s-a-n-i-a
-Es...
-Insania
-Solo...
Y daría mi reino
por un beso tuyo
¡Vamos, ahora!
¡Te amo, Mal!
¿Acaso mencioné eso?
¡Chad es mi novio ahora!
¡Sí!
E iré a la coronación con él.
No hace falta
que me lleves por lástima.
Mal, ¿vendrías
a la coronación conmigo?
¡Sí!
¡Dijo que sí!
Vamos, Ben.
El equipo está esperándote.
-Sí.
-Adiós.
¡Qué victoria!
Qué día
para los Caballeros de Auradon.
Lograron recuperar la copa
después de muchos años.
Me siento mal por Audrey.
-¿Sí?
-Sí.
Siento que si fuera talentosa como tú
y supiera coser,
y consejos de belleza,
no necesitaría un príncipe
para sentirse bien con ella misma.
Supongo que tengo talento.
Tú tienes un don.
Gracias, M.
¡Sí, sí!
¡Y aquí está!
¡Jay, el jugador más valioso!
¿Qué les parece?
-¡Miren!
-¡Sí, sí!
¿Buscas algo?
Gracias, Chad.
Es gratificante saber que todavía
alguien respeta el código de honor.
Pediré que te expulsen.
-Sr. Deley, yo...
-Eso no es justo.
Obviamente, no estaba copiándose
porque no tenía esa... cosa.
-Se llama espejo...
-Empeoras las cosas, cállate.
Quizá necesitaba otro lápiz.
-En realidad, estaba...
-De verdad. No ayudas.
Por favor.
Si logras pasar esta prueba,
te devolveré tu cosa
y me olvidaré del asunto.
Gracias.
9 - CUADERNILLO DE EXAMEN
AURADON - Evie - Química
Por primera vez en mi vida,
soy algo más que una cara bonita.
Qué sorpresa, ¿no?
Estuviste muy bien allí.
Tú también.
Apuesto que en la próxima
puedo sacarme un 10 sin el espejo.
Sí. Quizá podamos juntarnos y pasar...
Sí, juntémonos.
¡Aquí estás!
¡Te he buscado por todas partes!
¿Qué sucede?
Ben acaba de invitarme a...
Una cita.
-Qué lindo.
-Podemos manejarlo.
-Adiós.
-Estás un poco pálida...
-Claro.
...pero puedo arreglarlo
con brillo y rubor.
-No.
-Mal, puedo usar el...
-No tengas miedo.
De acuerdo. No exageres con el rubor.
No quiero que se asuste.
No es que pueda.
Por favor.
Mi mamá me enseñó a usar el rubor
antes de que yo hablara.
Siempre da toques ascendentes.
Mi mamá nunca me dio
consejos de maquillaje.
No tuve hermanas.
Ahora sí.
Necesitaremos el apoyo de una familia
si no logramos esto.
Mi madre no se toma las cosas bien
cuando no salen como quiere.
Pregúntale a Blancanieves.
¿Le tienes miedo?
A veces.
¿Tú le tienes miedo de tu madre?
Quiero que esté orgullosa de mí.
Se enoja mucho cuando la desilusiono.
Y... sí, es mi mamá y sé que me ama
a su manera.
Sigamos. Ven a ver.
-¿Terminamos?
-Sí.
Lo sé.
-Me veo...
-Dilo.
Nada mal.
Para nada.
Por primera vez entiendo
la diferencia entre linda y hermosa.
Espero que te gusten las motos.
Dime algo de ti
que no le hayas dicho a nadie.
Mi segundo nombre es Bertha.
-¿Bertha?
-Sí.
Bertha.
Mi madre haciendo de las suyas.
Ser muy, muy mala.
Mal Bertha.
El mío es Florián.
¿Florián?
-Sí.
-¡Qué principesco!
Es casi peor que el mío.
Es mejor que Bertha.
-Pero igual, no...
-Está bien.
Cuidado con el pie. Sí.
¿Estás bien?
Ahora, un paso arriba. Así.
¿Lista?
Ábrelos.
Ve.
¿Es tu primera vez?
No tenemos muchas citas en la isla.
Son más que nada
cosas de pandillas.
Quise decir si es la primera vez
que comes un bollo con mermelada.
¿Está mal?
Tienes una...
Solo una...
Sí, has esto.
¿Ya está?
Supongo que no puedes
llevarme a ningún lado.
Yo hablé todo el tiempo.
Es tu turno.
No sé mucho sobre ti.
Cuéntame algo.
Tengo 16.
Soy hija única.
Y siempre viví en el mismo lugar.
Yo también.
Tenemos mucho en común.
No.
Créeme que no.
Y ahora serás rey.
-Sí.
-¿Qué?
La corona no te hace rey.
Un poco sí.
No, es...
Tu madre es la Señora Maldad,
y yo tengo padres modelo de bondad.
Pero no es suficiente
para ser como ellos.
Uno elige quién quiere ser.
Y en este momento,
te miro a los ojos y sé que no eres mala.
Puedo verlo.
Vamos a nadar.
-¿Qué? ¿Ahora?
-Ven.
Sí, ahora mismo.
Creo que me quedaré aquí.
No, no. Ven.
Creo que me quedaré
y probaré una fresa.
Nunca antes comí fresas.
-No te las comas todas.
-De acuerdo.
¿Tienes coronitas en los shorts?
Puede ser.
Miles de pensamientos en mi cabeza
¿Dejo que mi corazón
siga escuchando?
Porque hasta ahora
por donde caminaba
Nada perdido, pero algo me faltaba
No puedo decidir
qué es malo, qué es bueno
¿Por cuál camino me muevo?
Si supiera qué
es lo que mi corazón dice
No sé lo que siento
¿Es esto solo un sueño?
Sí
Si pudiera leer los signos
que tengo enfrente
Descubriría el camino
hacia mi destino
Si pudiera
Sí
¿Acaso estoy loca?
Quizá podríamos estar juntos
Sí
¿Estarás aún conmigo
cuando la magia se haya ido?
Si supiera qué
es lo que mi corazón dice
No sé lo que siento
¿Es esto solo un sueño?
Si tan solo
Sí
¿Ben?
¡Me asustaste!
-¿No sabes nadar?
-¡No!
¡Vives en una isla!
Sí, con una barrera alrededor,
¿te acuerdas?
E igual intentaste salvarme.
Sí. ¿Y me agradeciste? ¡No!
¡Solo sirvió para empaparme!
Y esta roca linda.
Es tuya.
Pide un deseo
y arrójala de vuelta al lago.
¿Qué...?
Mal.
Yo te dije que te amo.
¿Qué hay de ti?
¿Me amas?
No sé cómo se siente el amor.
Quizá pueda enseñarte.
Chicos, disculpen.
Como saben, este domingo es
el Día de la Familia aquí en la escuela.
Como sus padres no podrán venir
por la distancia,
hemos preparado algo especial.
No veo, ni oigo nada.
¡Chicos!
-¿Está...? ¿Está...?
-Presiona intro.
¿Puedo ver el remoto?
¿Está encendido?
Está roto.
Odio la tecnología...
Evie, soy mamá.
Mira qué hermosa.
Ya sabes lo que dicen:
De tal bruja, tal brujita.
¿No te refieres a las astillas?
¿Quién es esa vieja?
Es el Hada Madrina.
¿Todavía haces trucos
con berenjenas?
¡Convertí una calabaza
en un bello carruaje!
¿No podías darle a Cenicienta
hasta la 1:00 a. m.?
Pero por favor.
¿Acaso los hámsteres debían regresar
a correr en sus rueditas?
¡Eran ratones!
No eran... Eran ratones.
-No eran...
-Muchas gracias. Gracias.
-Gracias.
-Eran ratones.
Hola, mamá.
¡Mal!
Te extraño.
Chicos, no nos olvidamos de ustedes.
Entendido.
¿Cuánto tiempo
debe esperar mamá para verte?
Habrá una coronación pronto.
Creo que después de eso.
-¿Cuándo?
-El viernes a las 10:00 a. m.
¿Segura que no puedo verte antes?
No sé qué haré
si no pongo mis manos en esa var...
Cosita mía que amo tanto.
Te amamos mucho.
Sí, entiendo perfectamente, mamá.
Carlos, ¿eso es un perro?
Sí, sí, cariño. Entiendo.
Es del tamaño perfecto
para hacer orejeras.
para ser una mascota.
¡El perro me ama, y yo lo amo a él!
Y para que sepas,
¡tu perro es de peluche!
¡Así que déjame en paz!
¡Te lo dijo!
¿Por qué no vas a vender tostadoras,
vendedor de cuarta?
¡La gente que les habla a animales
de peluche no debería acusar!
¡Y los que venden tostadoras
que no usen metáforas!
¡Basta!
Lo lamento mucho.
Gracias por esto.
De nada.
¿M?
¿Qué crees que nos harán
nuestros padres si no logramos esto?
Creo que estarán
secretamente desilusionados,
pero en el fondo orgullosos
porque hicimos lo que pudimos.
¿De veras?
No, creo que estaremos perdidos.
Sí.
Todos sabemos cómo es.
Estaremos en el estrado,
bajo el frasco de hechizos de Bestia,
y entraremos por aquí.
Yo estaré bien adelante.
-Ustedes estarán en el balcón.
-Está bien.
¿Carlos?
Buscaré nuestra limusina,
para poder romper la barrera
y regresar a la isla con la varita.
Perfecto.
-¿Evie?
-¿Sí?
Usarás esto
para desmayar al conductor.
Dos toques, y se desvanecerá.
De acuerdo.
Cómo romper un hechizo de amor
¿M?
¿Quieres romper el hechizo de Ben?
Sí.
Para después.
Yo no...
He estado pensando,
cuando los villanos
finalmente invadan Auradon,
comiencen a saquear,
a echar a todos de sus castillos,
a encerrar a los líderes
y destruir todo lo bueno y hermoso,
que Ben me siga amando,
me parece un poco
cruel.
¿M?
Miles de pensamientos en mi cabeza
¿Dejo que mi corazón
siga escuchando?
Sé que es hora de decir adiós
Es difícil olvidarte
Ma chère Mademoiselle
Es con profundo orgullo
y gran placer
Que le damos la bienvenida
esta noche
¡Día de la Familia!
Y ahora la invitamos a relajarse
Póngase cómoda
Mientras el comedor
presenta dignamente
Su cena
Nuestro huésped sea usted
Venga el servicio a probar
Una servilleta así, chérie
-Y yo hago lo demás
-Así es
Soup du jour
Hot hors d'oeuvres
Nuestra vida es atender
-Pruebe usted qué maravilla
-Muy bien
¿No me cree?
Pregunte a la vajilla
-Pregunte a la vajilla
-Sí
A cantar, a bailar
Esta es Francia, no olvidar
La comida aquí es primero
Ya se ve
Vamos
Consulte su menú
Escoja su ambigú
Y pida usted
Muy bien
Nuestro huésped sea usted
Sí, sí, vamos
Sí
Nuestro huésped sea usted
Sí, sí
-Habrá trucos
-Trucos
-Sin par
Y mil bromas que contar
Todo está en su punto
Lo puede apostar
Y vamos a brindar
Nada le va a costar
Y pida usted
Si ha tensión
Comer bien es solución
Pida usted
Nuestro huésped sea usted
Sí
Vamos
Nuestro huésped sea usted
Vamos, vamos
¡Eso fue maravilloso!
¿Aquí está bien?
-¿Listos?
-Párense frente a mí.
Tengo una novia nueva.
Sí.
No queríamos decirte nada,
pero esa Audrey nos parecía
un poco egocéntrica,
con una risa falsa y un poco adulona.
¿Conocemos a tu nueva novia?
Cuando cuente hasta tres.
-Uno, dos...
-Algo así.
¡Mal!
Debo irme, ¿sí?
¡Tres!
¿Mal?
Quiero presentarte a mis padres.
Hola.
Ella es Mal.
De la isla.
Mi novia.
-Hola.
Pensé que quizá
podía almorzar con nosotros.
Claro, los amigos de Ben...
En realidad, vine con mis amigos.
Debemos invitarlos.
¡Cuántos más seamos, mejor!
Sí, iré a buscarlos.
¿Qué te parece un juego de cróquet
antes de almorzar?
Por supuesto.
A jugar.
-¿Jugaste alguna vez?
-No.
¿No? Ya verás.
-Vamos, Amigo.
-Aquí. Párate.
-No, no. Párate aquí.
Atrápalos.
-Atrápalos.
-¡Qué bien!
-Hola.
¿Nos conocemos?
No, no lo creo.
Soy nueva.
Me transfirieron de otra escuela.
-Sí.
-Abuela.
¡Audrey! Dale un beso a la abuela.
¿"Abuela"?
La madre de la Bella Durmiente.
Abuela, no creo
que debas hablar con esta chica.
A menos que quieras
tomar otra siesta de 100 años.
¿Qué?
¡Tú!
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo es que sigues siendo joven?
Reina Leah, está bien.
Maléfica sigue en la isla.
Esta es su hija, Mal.
¿Recuerda mi proclama sobre darle
una oportunidad a los jóvenes?
¿Una oportunidad para qué, Ben?
¿Para destruirnos?
Vamos. Recuerdas, ¿no?
Las manzanas envenenadas.
Los hechizos.
Hechizos.
Mi hija fue criada por hadas
por culpa de la maldición de tu madre.
Sus primeras palabras,
los primeros pasos,
¡me perdí todo eso!
No debes confiar en ella.
-Lo siento mu...
-¡Aléjate!
-¡Aléjate de ella!
-No hagas esto, Chad.
¿Qué?
Fueron criados por sus padres, Ben.
¿Qué crees
que le enseñan los villanos a sus hijos?
¿Bondad? ¿Juego limpio?
De ninguna manera.
Le robaste el novio a otra chica.
¡Oye!
A ti te gusta lastimar a la gente.
Y tú no eres más que una cazafortunas
y una tramposa.
Espejito, espejito,
¿quién es el más inmundo del mundo?
¿Qué?
¡Vamos!
-Aléjate, Chad.
-Está bien. ¿Sí?
-¡Solo aléjate!
-¿Sí?
¡Chad! ¡Chad!
-¡Chad!
-¡Evie le hizo algo a Chad!
-Despierta.
-Fíjate si se encuentra bien.
Vamos, Mal.
¡Chicos!
¡Jay!
Chad, ¡despierta!
Vamos, Chad...
Temía que algo así sucediera.
¡No es su culpa!
No, hijo.
Es tuya.
Mamá...
¿Qué pasó?
Tuve un sueño...
Chicos.
¿Cómo están todos?
¿Sí?
Oigan. Olvídenlo.
¿Sí? No fue nada. Olvídenlo.
Den vuelta la hoja.
Mañana, después de la coronación,
les prometo que todo estará bien.
Debo irme.
Los veré después.
Evie. Quería hablarte de lo sucedido.
¡Doug!
-Es mi culpa. Lo siento.
-No, es mía.
-¡Doug!
-¿Qué?
-Doug...
-Perdón. No puedo.
Está bien.
¿Cuánto tiempo cree que durará?
Mal es la chica mala
de la que todos se enamoran.
Sí.
Él nunca hará reina a una villana.
Cuidado si reniegas
deshazle a Jane la cabellera.
Y puedo hacerte muchas cosas más.
Disculpa, ¿quién te crees que eres?
¿Te parece que estoy bromeando?
No puedo esperar que llegue mañana.
Agarremos esa varita
y salgamos de aquí.
Soy una manzana podrida
Por fin, aquí estamos transmitiendo
en vivo la coronación
donde el Príncipe Benjamín
se convertirá en rey.
Soy Blancanieves,
cubriendo todos los detalles
de ¡quién es la más bella de todas!
"Soy Blancanieves".
¿A quién quieres engañar?
Se nota que se hizo de todo.
¿Yo?
El Hada Madrina luce radiante.
Pero ¿qué sucedió
con el cabello de Jane?
¡Y allí está la varita del Hada Madrina!
¡Quiero esa varita!
¿De veras? No sabía.
¡Y aquí viene Ben!
No estés nerviosa.
Solo tienes que sentarte allí
y verte hermosa.
No te cuesta mucho.
Gracias.
Mal, ¿usarías mi anillo?
Ahora no.
Creo que se me caería.
Tengo algo para ti.
-¿Para mí?
-Sí.
Es para después,
cuando necesites fuerza.
Hidratos de carbono para la energía.
Siempre pensando en mí.
Pero no puedo esperar.
¡No!
Esto está muy rico.
-¿Te...?
-¿Mal?
¿Te sientes bien?
Claro.
¿Dirías que aún...?
¿Que aún sientes amor por mí?
No estoy seguro.
Démosle unos minutos
a la poción antiamor para que funcione.
-Sí.
-Está bien.
¿Qué?
-¿Lo sabías?
-¿Qué me hechizaste?
Sí, lo sabía.
Yo... puedo explicártelo.
No, está bien.
Yo te gustaba, pero estaba con Audrey.
No confiabas en que igual sucedería.
-¿Tengo razón?
-Sí.
Tienes mucha razón.
¿Cuánto hace que lo sabes?
Desde nuestra primera cita.
Tu hechizo se enjuagó
en el lago encantado.
Entonces, ¿has estado
simulando desde entonces?
No he estado simulando nada.
-Acaso esa no es...
-Mi hija.
Parece una...
¡Princesa!
Veamos qué lleva puesto
esta preciosura.
Evie.
¡Evie! Esa es mi hija... ¡Evie!
Alguien llamada Evie diseñó
su vestido.
¡Esa es mi hija!
Cosió un vestido.
Mi hija embaucó a un príncipe
y está por agarrar la varita mágica.
Amargada. No eres más
que una amargada.
¡Ya casi, gente! ¡Ya casi!
¡Prepárense!
Villanos, la venganza comienza hoy.
Sobre el otro día, yo solo...
Le dije a Ben que no sería fácil.
También me enseñaste
que un rey debe creer en sí mismo.
-Aun cuando no sea fácil.
-¿De veras?
¡Qué sabio que soy!
Ben, estamos orgullosos de ti.
Sigue escuchando a tu corazón.
Gracias, mamá.
Serás un buen rey.
Deséame suerte.
No lo arruines, nena.
¿Juras solemnemente gobernar
al pueblo de Auradon
con justicia y misericordia
mientras dure tu reino?
¡Agarra la maldita cosa de una vez!
Lo juro.
Entonces es mi honor y alegría
bendecirte como el nuevo rey.
¡Sí!
¡La barrera se ha roto!
¡Somos libres!
¡Cetro!
¡Ahora!
Hija, ¿qué haces?
¡Si tú no me haces bella, lo haré yo!
¡Bíbidi bábidi bu!
¡Cúbranse!
¡Cuidado, Mal!
Mal, dame la varita.
Aléjate.
Está bien.
Ben, ¡dije que te alejaras!
¡Te lo dije!
-¡Vamos!
-Hora de vengarnos.
¿De veras quieres hacer esto?
¡No tenemos opción, Ben!
-Nuestro padres...
-Sus padres tomaron sus decisiones.
Ahora ustedes tomen las suyas.
Creo que quiero ser buena.
-Eres buena.
-¿Cómo lo sabes?
Porque...
Estoy escuchando a mi corazón.
Yo también quiero escucharlo.
Y mi corazón me dice
que no somos nuestros padres.
Robar cosas no te hace feliz.
Tourney y pizza con el equipo
cuando gana te hace feliz.
-Sí.
-¡Sí!
Y a ti te hace feliz
acariciarle la panza a Amigo.
¿Quién lo hubiera dicho?
Y Evie,
no tienes que hacerte la tonta
para conseguir un chico.
Eres muy inteligente.
Y yo no quiero
conquistar el mundo con maldad.
No me hace feliz.
Quiero ir a la escuela.
Y estar con Ben.
Porque Ben me hace muy feliz.
Que seamos amigos me hace feliz.
No destruir cosas.
Elijo el bien, amigos.
Yo elijo el bien también.
Vamos, Jay.
Elijo el bien.
Y para que quede claro,
¿no tenemos que preocuparnos
por el enojo de nuestros padres?
Porque van a enojarse mucho.
Sus padres no pueden lastimarlos aquí.
Está bien, entonces.
Bien.
Vamos.
¡Regresé!
No puede ser.
Vete, mamá.
Es graciosa.
Eres muy graciosa. Vamos.
Dame la varita. Vamos, vamos.
¡No!
-Bíbidi bábidi...
-Bu.
Mentira.
Perdón.
En otro momento.
Como yo, malvada
A mí no quieres parecerte en nada...
No.
Alguien debe sacarse
los pelos de la nariz.
¿Por dónde comenzamos?
Ya sé.
¿Por qué no empezamos
deshaciéndonos de esto?
¡Encaja perfecto!
Disculpa. Con permiso.
Perdón. ¡Los cuernos!
Enamorarse te hace débil y ridícula.
No es lo que deseas.
¡Tú no sabes lo que deseo!
¿Alguna vez
me preguntaste qué deseo?
-Yo no soy como tú.
-Eso está claro.
Hace años y años que soy mala.
-Ya llegarás algún día.
-No. No lo haré.
Y desearía que tú tampoco lo hicieras.
El amor no es débil ni ridículo.
En realidad, es increíble.
Yo sé una cosa, señorita.
¡No hay lugar para el amor en tu vida!
Y ahora ordeno, ¡varita a mí!
¡Funcionó!
No lo creo.
La verdad, esto es tedioso
y eres muy inmadura.
Dame la varita. ¡Dámela!
Espera, Mal.
Quizá el bien sea, de verdad,
más poderoso que el mal.
¡Por favor! No me hagas reír.
¡Qué aliento!
¡Qué aliento! ¡Déjame en paz!
Gastón debería sentirse celoso.
¡Ya basta!
¡Todos ustedes se arrepentirán de esto!
¡Vamos, corre, Jay!
Apúrate, Jay. ¡Apúrate!
-¡Jay!
-¡Cuidado, Jay!
Jay, vamos, por favor.
¡Jay!
Espejito, ¡muestra tu luz brillante!
Detrás de mí, E.
¡Deja en paz a mis amigos!
Esto es entre tú y yo, madre.
La fuerza de la maldad es inofensiva,
cuando se planta
frente a cuatro personas unidas.
La fuerza de la maldad es inofensiva,
cuando se planta
frente a cuatro personas unidas.
La fuerza de la maldad es inofensiva,
cuando se planta
frente a cuatro personas unidas.
-¿Qué pasó?
-No tengo idea.
-¿Lo hiciste tú?
-No lo sé.
No, no, no.
Tu madre lo hizo.
Se encogió al tamaño
del amor en su corazón.
Por eso está tan pequeñita.
¿Permanecerá así para siempre?
Para siempre es mucho tiempo.
Tú aprendiste a amar.
Ella también puede hacerlo.
Creo que esto le pertenece.
Y creo que esto
te pertenece a ti.
Todos se sacaron 10
en la clase de Bondad.
¡Bíbidi bábidi bu!
Está bien.
Nosotros ya resolvimos todo.
Sí, vamos.
La próxima vez te rescato yo, ¿sí?
Sí. Pero que no haya otra vez.
Ya regreso.
Te amo.
Pero estás en problemas.
No sea muy dura con Jane.
Yo fui la que le metí
esas ideas locas en la cabeza.
Eres bella por dentro y por fuera.
Tu madre tiene razón.
Supongo que tuve suerte
con la madre que me tocó.
Sí, supongo que sí.
¡Oye!
¡Ayúdenme!
¡Cuidado!
¡Esa es mi mamá!
¡Que empiece la fiesta!
Ohayohay, hey
Empecemos, empecemos
Sí
Sí, sí
Empecemos de una vez
Sí
Tú puedes hacer que suceda
Ohayohay, hey
Reyes y reinas
Vamos, arriba
Escribe el libro
La historia de nuestras vidas
Somos nosotros
Recuperando la alegría
Ohayohay
Rompamos el hechizo
que así nos hizo
Sean ustedes mismos
olviden el ADN
Todos alcen las manos y digan
Ohayohay, hey
Suena la alarma
Pónganse de pie
Empecemos de una vez
Vamos a mover los pies
Bailen hasta que su corazón
sea salvaje y feliz
Ooh, oh, oh
Sientan la fuerza
Déjenla salir
Aprecien lo que ven
en el espejo, a rugir
Tenemos las llaves
El reino es nuestro
Ooh, oh, oh
Ohayohay, hey
Empecemos de una vez
Sí
Comencemos una reacción en cadena
Que no se detenga
Comencemos de una vez
Sí
Tú puedes hacer que suceda
Con todo lo que tienes
Empecemos de una vez
Listos empecemos
-Vamos
-Estamos por comenzar
-A la derecha
-Vamos, estamos por comenzar
A la izquierda
Estamos por comenzar
Es hora de comenzar
Hagamos que suceda ya
Construiré mi futuro
sin importar el qué dirán
Les mostraré como suena la pasión
Todos me dijeron que calmara
Me juzgaron por mi cuna
Ahora pienso cambiar mi camino
No, ya no seré así ahora
Sientan la fuerza
Déjenla salir
Aprecien lo que ven
en el espejo, a rugir
Tenemos las llaves
El reino es nuestro
-Ooh, oh, oh
-Ohayohayoh, yeah
Empecemos de una vez
Sí
Comencemos una reacción en cadena
Que no se detenga
-Comencemos de una vez
-Comencemos esto de una vez
-Sí
Tú puedes hacer que suceda
Con todo lo que tienes
Empecemos de una vez
Listos empecemos
-Vamos
-Estamos por comenzar
-A la derecha
-Vamos, estamos por comenzar
-A la izquierda
-Estamos por comenzar
Listos, empecemos
Estamos por comenzar
-Qué
-Listos, empecemos
-Vamos
-Tres, dos, uno
Sí
Estamos por comenzar
-Sí
-Estamos por comenzar
Comencemos una reacción en cadena
Que no se detenga
-Comencemos de una vez
-Comencemos esto de una vez
-Sí
-Comencemos de una vez
Tú puedes hacer que suceda
Con todo lo que tienes
-Empecemos de una vez
-Listos, empecemos
-Vamos
-Estamos por comenzar
-A la izquierda
-Listos, empecemos
-Y a la derecha
-Estamos por comenzar
Qué
Ohayohay, hey
Estamos por comenzar
Sí
Una reacción en cadena
Que no se detenga
Me estaba divirtiendo tanto
casi lo olvidé.
No pensarán que esto
el fin de la historia, ¿no?
Pueden hacer que suceda
Con todo lo que tienen
Estamos por comenzar
Listos, empecemos
-Vamos
-Estamos por empezar
-A la derecha
-Listos, empecemos
A la izquierda
Estamos por empezar